Добрый день. Представляю вашему вниманию систему Octopus. Octopus это система для управления командами, проектами. Потому она может быть внедрена как средство управления
 практически в любой отрасли.В прототипе реализованы модули обмена сообщениями, модуль новостей компании, хранение
 файлов, обмен файлами и другие вспомогательные модули.Так же для компаний которым политика безопасности не позволяет
 выгружать свои данные в облака, доступна персональная лицензия,которая может быть размещена внутри любой 
локальной сети, и работая на частном сервере она сохранит полную работоспособность благодаря отсутствию зависимостей 
от внешних систем. Планируется доработать модули - редактирования офисных файлов, звонков, почтовый клиент. 